春田港現場直擊，喺呢度污水遇上沙
呢個係春田四方格
好喇，即其連，而家輪到你喇
我就揀雷納和夫卡素
雷納和夫卡素，麥班恩
同嚟緊新片《救命
我個仔係鼠蟲》嘅明星
我個仔讀完間高貴東岸大學返嚟
我冇諗過佢竟然會係個鼠蟲
我已經忍唔住笑咗，唔係喜劇嚟㗎
注意，我哋係海岸防衞隊
有個50呎嘅巨浪衝緊過嚟呢度
所有遊戲節目要離開沙灘
大家快啲上嚟我呢一格啦
呢度好安全同好吸引
噢，你好啊
快啲啦，查理，我哋已經冇乜時間㗎喇
嘿，我邊度都唔去，我喺呢個方格好耐
就快有30季，我係點都唔會走㗎
佢走咗喇
你見唔見啊，老竇？
見啊，咩係家寶啊？
應該係個人名嚟
一個叫家寶嘅人
我諗佢哋冇畀齊啲資料你啊，爹哋
我會諗到㗎
我一定會搞盡腦汁諗出嚟㗎
睇下，史密斯，加保嚟緊喇
冇錯係啊
每個人都會話，加保咩咩呢樣
加保咩咩嗰樣，但係冇人會話
敬拜呢樣，耶利哥嗰樣
加保即係咩嚟？
真係難以置信啊
我哋第一次見到加保啊
佢會話我哋知要點做
你好，我係加保
我係阿法加蘭度
你就梗係講得輕鬆啦
你唔似我後面有隻手撐住，喂啊
加保，你乜都講得出喎
每日下晝四點鐘記得睇我哋喇
同克魯斯嗰個節目係同一時間啊
弊喇
個咁得意嘅角色實會喺全國大受歡迎
只係差噉一樣吸引觀眾嘅嘢
我係一個好壞嘅細路啊，大件事喇
You're
gonna like me
gonna love me
Cause I can do
most anything
I can do
the honky tonk
I can even take
things going趁呢個時間
我哋就講下農夫丹尼嘅豬肉香腸吖
好唔好？
I'll give
out shiny dimes
I'll travel
back in time
You're
gonna like him
gonna love him
He's the
greatest showman
嗰個公仔威脅唔到我嘅
之前好多人想刨我頭，我都打敗晒佢哋
流浪漢、軍艦長、喬伊畢曉普…
唔好漏咗特殊奧運會啊
哦，係
我打敗咗特殊奧運會啊
係咪收時報告？
畀我睇
我竟然輸畀第八台？
呢個乜嘢台嚟㗎？
多數係for perfect喎
Gelastim啊
我要借條橋嚟用下
而家真係好悶
唔知將你架火車放上去會發生啲咩事呢？
不如放啲垃圾上去試下咯
喂，而家已經四點喇
小朋友，你哋真係咁鍾意覆雨咩？
好喇，睇住嚕
你好啊，放肆，我有個謎語畀你估下
點解一隻烏鴉會鍾意一張寫字枱呢？
我唔知啊，點解一隻…
個公仔又唔會傷害你，佢係冇生命嘅
係死物
好啦，我哋講好先啊
你每一次睇我個節目
我就會畀40蚊美金你，支票唔會兑現
我公開承認我用咗政府嘅
錢請人對付我嘅敵人
但係就正如家寶所講
我係個好壞嘅細路
小朋友，喺呢度你可以睇到小釣魚小爪
不過而家喺家寶嘅節目度播喇
而家會播東歐最喜愛貓鼠組合
工人與寄生蟲
喂，只貓
呢隻係乜嘢嚟㗎？
冇㗎喇，節目畀人取消咗
我哋個節目一直都咁成功
我哋應該自豪
除咗雷傑、約翰信有份主持嗰一集啦
你可以叫我阿雷，你可以叫我阿傑
淨係得頭個三秒係好笑㗎咋
最重要嘅係…
我哋係一家人，克魯斯，我…
唔好嘈啊
哈，老師，最近點啊？
我好擔心我嘅將來啊，你係點樣應付㗎？
你做電視仲耐過我啦
你肯定儲咗一大筆錢㗎，係咪？
係啊
你覺得假髮店仲會唔會收真頭髮呢？
留低食埋晚飯呢？
我唔得啊，噉真係可惜啊
聖地牙哥動物園嘅鯨鯨貝利
同卡爾沙根博士今晚會嚟
海爾
我諗我都係唔適合留喺梅洛斯呢度喇
寶貝
由而家開始所有嘢都交畀我去諗喇
下一個…
快啲啦，你隻蠢馬
我最後十蚊都買晒落你度喇
唔好啊，唔好望住我啊
跑啦
唔好啊，唔好過嚟啊
好喇
而家係時候到家寶嘅獨家騷擾電話
還之喇
佢有冇搞錯啊？
佢就噉偷咗克魯斯條橋嚟用
係啊，佢都係偷史蒂夫艾倫條橋
而家個個都係偷人哋條橋用㗎喇
傳真機都係抄橋嘅
佢只係夾餅機加個電話吒嘛，打通咗喇
你好，請問係咪克魯斯啊？
係咪三級電影打返嚟啊？
嗰日我有啲緊張啊，但係我可以㗎
我可以保證
唔係啊，我係代表一間日本嘅相機公司
我哋想畀200萬美金你
拍個相機廣告啊
我好鍾意啊
希望我冇冒犯到你啦，我想拍啊
係咪想拍到願意用電話打自己個頭啊？
冇問題啦
流血𠻹
除咗史蒂夫艾倫之外
其他人都係偷我橋，家寶噉樣係咯
克魯斯遲咗十會有人噉樣對返佢
以牙還牙係唔啱㗎，巴特，冇問題啊
有問題啊，冇問題啊，有問題啊
冇問題啊，爹哋
以牙還牙係啱㗎，麗莎
係四格漫畫，每日睇你就咩感冒都冇啊
甲冇航空嘅廣告之後，我哋就會返嚟
好，去
噉就應該控制到班傻仔喇，甲冇
唔好嘈，我冇心話嗰班人係傻仔㗎
你唔好再講得唔得啊？
喂，細路，有咩咁好笑啊？
你冇興趣知㗎喇，太低級趣味喇，唔會
啱晒我
有人喺籃廁度寫咗首好低俗嘅打油詩啊
我要去睇下先得
出便市嘅所有細路都係傻仔嚟
就算係咪出緊街
家寶都唔應該講啲噉嘅嘢㗎
呢個係我嘅睇法
噉就可以控制到班傻仔喇
咩話？
噢，慘喇
匹魯斯，你揾唔揾到錢啊？
冇喇，嗰個人喺度免費頂爛市啊
灰色老馬已經今非昔比喇
已經今非昔比喇…
做咗呢行成35年，咁快就冇人記得我
就好似…
佢叫咩名喎？
佢係乜水啊？
知唔知啊？
嗰個人成日着恤衫㗎呢？
艾德蘇利文？
係啊
乜原來你識盧克佩里嘎？
識佢？
佢係我冇用嘅半個哥哥
佢係電視巨星嚟喎
係啊，一個台
伊莉莎白泰萊
貝特米德勒
佢同我一齊有一匹賽馬
叫醜德勒
喂，巴特
如果揾晒啲大明星同克魯斯做個特別節目
話唔定會救返佢嘅事業㗎
我有佢哋嘅地址，即管去揾佢哋啦
其實一啲都唔易
但係無論如何，我都要重返電視界㗎喇
灰色驢馬已經金非式比喇
已經金非式比喇…
跟住就係班傻瓜老人歌手
灰色驢馬已經金非式比，已經金非式比
米得勒小姐
估唔到你會親力親為做呢啲嘢喎
我哋美國人需要乾淨嘅公路
你個衰人
噢，咪啩
係貝特米得勒？
頭先講到邊話？
我哋係想請你
出席克魯斯嘅迴歸特備節目啊
好啊，叫克魯斯佢預埋我啦
係時候將啲垃圾抌出去喇
我知你係邊個喇
喺你哋嘅左手邊就係休海夫納嘅大宅
好多人都知道嘅地方
我就唔講喇當然啦
但係好少人知道有實驗室、生物圈
仲有替代能源研究中心
真係犀利啊
海水化淡廠？
係啊，人工山洞用好多水
所以佢哋覺得噉做會好啲，醒目啊
海仔
可唔可以噉樣叫你啊？
唔可以
你同我哋經理人講
呢度容納三萬人㗎喎
係啊，呢度尋晚就有三萬人喺度
快啲表演啦，嗰種喺度起哄呢
我要冰凍雀仔…
喂，紅辣椒樂隊
你哋幾個想唔想
上克魯斯嗰個特別節目啊？
好，但係你要幫我搞掂呢度先
冇問題吖
喂，摩爾，你睇下嗰度
咩啊？有咩好睇啊？
乜嘢都睇唔到喎
我就嚟唔睇㗎喇
點啊？
有咩睇啊？
喂，摩爾，可唔可以一齊睇啊？
可以，但係你要畀咗錢先
我留咗銀包喺架車度
佢真係好蠢啊，繼續睇埲牆先
泰萊小姐，頭先有兩個小學生
話想你去克老師嘅特備節目
我已經趕走咗佢哋喇，做得好
克魯斯，我哋有好消息啊
克魯斯，你做咩啊？
點解搞成噉㗎？
因為我想自己身形好啲
所以我咪淨係飲奶食囉
你係話代餐奶食呀？
慘喇，直到你減肥成功為止
你可以住喺度，可以瞓梳化牀
等我拉出嚟先啦
弊喇，張梳化太舊喇
唔再好似以前咁準
你要繼續努力先得㗎
我嘥心機做咩啊？
根本冇希望，好嘛，小朋友？
係我啊，家寶
豬肉價格喺今日較早時段上升
但係你一定要返嚟啊，我哋係拍檔
唔喇，克老師，咁耐以嚟我都畀你糟質
上次節目你倒啲液態氮落我條褲度
再用錘仔揼我屁股，咪噉啦
唔通你想嘥你嘅時間
喺度同一班騎呢嘅年輕人一齊？
你個粟米卷餅啊，先生
跌咗落炸爐𠻹，我落返出嚟
對唔住，克魯斯，我鍾意呢度
因為總安信先生好尊重我
呢個小丑係咪騷擾緊你啊？
冇問題㗎，總安信先生，我搞得掂
送米卷餅啊，先生，我唔要呢
噉要喺我份人工度扣㗎
如果我有女朋友，佢實殺咗我
好喇，克魯斯，彩排下氣球嗰場啦
小朋友睇下
係一隻馬啊
你喺度做緊咩啊？
助手，盧克佩里
一個19世紀嘅旋轉木馬
喂
你喺度搶風頭啊，你快啲同我出去
我想到嚟而家要做啲嘢㗎啦
求下你，當係畀面媽媽啦
或者我哋可以做嗰樣嘢
我唔鍾意啊，佢揾到約翰卡森
貝特米登勒同丘海夫納，我哋有咩人啊？
雷傑約翰遜
各位
網上有啲人對你哋嘅歌詞有啲意見啊
不如呢次我哋改一改啊，你唔使諗喇
小丑
歌詞就好似我哋嘅仔女，冇可能
既然係噉，好喇，但係呢度寫
我給你的一切必須放到你的身上
不如改做，我喜愛的就是喜愛與你擁抱
呢句好好多喎，我諗啲人會鍾意
春田市嘅直播，係呢度最具娛樂性嘅
克魯斯迴歸特別節目
Send in…
The Clowns
Those daffy
laffy clowns
Send in those
soulful and doleful
Schmaltz by
the bowlful
Clowns
Send in
我愛你啊，克魯斯，細聲啲
你喺裏面辛唔辛苦啊？
盧克佩里，我哋開始啦
我個樣，我個靚仔樣啊
佢哋着住底褲跳舞真係
搞到個節目好低俗啊
仲有30秒就到呢個環節喇
攞啲大波板糖嚟啦
好喇，約翰尼，你會表演啲乜嘢啊？
笑話？
定係魔術啊？
其實我諗住表演舉起呢架
1987年嘅名貴古董車
嘩，勁啊，你嘅表演好出色啊
係咩？
我仲未表演完㗎
我一定要炒咗個經理人先得
Did you ever know
that you're my hero？
You're everything
I would like to be
You can fly
higher than an eagle
Cause you are the
wind beneath my wings
呢個節目好精彩啊，克魯斯
我覺得你應該攞艾美獎
唔會啦，我唔會受佢哋歡迎
我唔知點解
根本嗰班化石都唔知乜嘢係
娛樂就喺度學人做評判啊
你真係幾想攞獎啊，真係啊
黑老師
我希望你今次記得要儲返啲錢啊
呢個係你之前訂嘅紅寶石小丑幣啊
好感慨，好嘛，摩爾？
好嘢
喂，你哋幾個唔可以着成噉入嚟嘅
潮流興啊，摩爾
係啊，如果你覺得幾好嘅，咪做囖
冇錯係啊
唔好大過條底底啊
哎吔，再做返明星
我唔知點多謝你哋好啊，唔使客氣喎
克魯斯，我哋頭先攞咗T恤半價優惠啊
咩話？
呢樣係最好賺㗎，你兩個…
冇所謂啦，你哋兩個應得多謝小朋友
喂，小丑
世界上最…偉大嘅藝人
或者除咗嗰個人吖
呢架巴士係去社區中心㗎